Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.po
Languages: zh_tw

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Tools in Koha all perform some sort of action. Often many of the items listed under Tools in Koha are referred to as 'Reports' in other library management systems.
zh_tw: Koha 的工具都是執行特定工作之用。其他的圖書館管理系統常把這些工具當成 '報表'。

source: *Get there:* More > Tools
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具

source: Patrons and circulation
zh_tw: 讀者與流通

source: Patron lists
zh_tw: 讀者清單

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Patron lists
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 讀者清單

source: Patron lists are a way to store a group of patrons for easy modification via the :ref:`batch patron modification tool <batch-patron-modification-label>` or reporting.
zh_tw: 讀者清單是儲存讀者群組的地方，可以經由 :ref:`批次修改讀者工具 <batch-patron-modification-label>` 或報表修改讀者。

source: To create a new list of patrons click the 'New patron list' button
zh_tw: 點選 '新增讀者清單' 鈕，就能新增讀者清單

source: Enter a list name.
zh_tw: 鍵入虛擬書架名稱。

source: Checking the 'Shared' box will make this list visible to all users with the :ref:`manage_patron_lists permission <granular-tools-permissions-label>`.
zh_tw: 勾選 '共享' 盒後，此選單可以被使用 :ref:`manage_patron_lists permission <granular-tools-permissions-label>` 的讀者看到。

source: Save the list.
zh_tw: 儲存虛擬書架。

source: Each list has an 'Actions' menu with more list options.
zh_tw: 每個清單都有 '作用' 鈕以開啟更多選項。

source: To add patrons to the list click the 'Add patrons' link in the 'Actions' menu.
zh_tw: 按 '作用' 選單裡的 '新增讀者' 鈕，就能新增讀者入選單。

source: Enter the patron's name or cardnumber in the search box and click on the right result to add the patron.
zh_tw: 請在搜尋框輸入讀者名字或讀者證號並在右側空白處點擊以加入讀者資訊。

source: Alternatively, you can click on the 'Enter multiple card numbers' link and scan (or type in) barcodes in the box.
zh_tw: 此外，也可以按 '鍵入多個讀者證號碼' 連結，並把條碼掃瞄 (或鍵入) 盒內。

source: Once you have all of the patrons you would like to add you can click the 'Add patrons' button to save them to the list.
zh_tw: 所有的讀者都選定後，按 '新增讀者' 鈕把他們加入清單。

source: Patron clubs
zh_tw: 讀者

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Patron clubs
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 讀者俱樂部

source: Patron clubs create clubs in which patrons may be enrolled. It is useful for tracking summer reading programs, book clubs and other such clubs.
zh_tw: 讀者俱樂部新增供讀者加入的俱樂部。可做為追蹤讀書會、圖書俱樂部及其他俱樂部活動。

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: Staff will need the :ref:`clubs permissions<granular-clubs-permissions-label>` to edit clubs, templates and enroll patrons. To learn how to set patron permissions, go to the :ref:`patron permissions section<setting-patron-permissions-label>` of this manual.
zh_tw: 須設定 :ref:`clubs permissions<granular-clubs-permissions-label>`，館員才能為編輯俱樂部、模板與註冊讀者。設定讀者權限的方法，參見手冊的 :ref:`patron permissions section<setting-patron-permissions-label>`。

source: Creating a new club template
zh_tw: 新增讀書會模板

source: Click on the 'New club template' button. Here you can add fields that can be filled out at the time a new club is created based on the template, or a new enrollment is created for a given club based on the template.
zh_tw: 按 '新增讀書會模板' 鈕。新增的欄位可於新增模板時填入資料，或新增讀書會時加入為會員。

source: The name is required. This could be something like 'Adult book club', 'Children’s book club' or 'Summer reading program'. Remember these templates will be starting point for each club you create.
zh_tw: 名稱為必備。例如，'成人讀書俱樂部'、'兒讀讀書俱樂部' 或 '夏季閱讀計晝'。新增俱樂部時將開啟這些模板。

source: The description can be any additional information.
zh_tw: 可加入其他資訊。

source: Allow public enrollment: if this box is checked it will allow patrons to enroll in a club based on this template from the OPAC.
zh_tw: 允許公開註冊：勾選之後所有讀者都可經由 OPAC 的模板加入俱樂部。

source: Require valid email address: if this box is checked only patrons with a valid email address can enroll. So they will need a email address to enroll.
zh_tw: 有效的電子郵件信箱為必備：勾選之後必須留下有效電子郵件信箱的讀者才能註冊。因此必須先行註冊電子信箱。

source: The library drop down gives you the flexibility to let staff from specific branches create clubs with this template. If you let it set to blank, staff from any branch will be able to create a new club using this template.
zh_tw: 從下拉式圖書館裡選取分館的讀者註冊。若空白，則所有的分館讀者均可註冊。

source: Club fields: these fields will be used when creating a club based on this template. For example, this can be the name of the club, the name of the animator, the theme, etc.
zh_tw: 讀書會欄位：依此模板新增讀書會時，可以使用該等欄位。例如，可以是讀書會的名稱、發起人姓名、主題等。

source: 'Name' is the label of the field
zh_tw: '名稱' 是欄位的標籤

source: 'Description' is additional information about this field.
zh_tw: '說明' 是此欄位的其他資訊。

source: You can connect authorized values here.
zh_tw: 可把容許值連結至此。

source: Enrollment fields: you can add any additional fields you want to have filled out by your patrons when they enroll in a club base on this template.
zh_tw: 註冊欄位：在此模版註冊讀書會時，您可新增供讀者填寫的欄位。

source: Creating a new club based on a template
zh_tw: 依此模版新增讀書會

source: Click on the 'New club' dropdown menu and select the template you want to use. Here you can add information about a new club using a template you created.
zh_tw: 勾選 '新增讀書會' 下拉選單並選定使用的模板。以該模板填入新讀書會的資料。

source: The name is required, this will be the name of the specific club using the template you created. For example, 'Summer 2018 reading club'.
zh_tw: 名稱為必備，使用模板將此名稱列為讀書會的名稱。例如，'夏季兒童讀書會'。

source: Start and End date will depict when this club runs, the entire duration of the club. Once the club expires, enrollment will not be possible.
zh_tw: 讀書會應有開始與束的時間。到期後，不能再註冊該讀書會。

source: The library drop down gives you the flexibility to enroll patrons from specific branches. If you let it set to blank, patrons from any branch will be able to enroll.
zh_tw: 從下拉式圖書館裡選取分館的讀者註冊。若空白，則所有的分館讀者均可註冊。

source: Enrolling a patron in a club from the staff client
zh_tw: 從館員介面註冊讀書會的讀者

source: To enroll a patron in a club from the staff client, go to the patron's account.
zh_tw: 以館員的帳號，從館員介面註冊讀書會的讀者。

source: On the 'Details' page or the 'Check out' page, click on the 'Clubs' tab. All ongoing clubs will be displayed in this tab.
zh_tw: 在 '詳情' 頁面或 '借出' 頁面，點選 '讀書會' 分頁。當前的讀書會將顯現在此分頁。

source: Click on the 'Enroll' button and fill in the fields.
zh_tw: 按下 '註冊' 鈕並在欄位內填入資料。

source: You can also cancel enrollment by clicking on the cancel enrollment.
zh_tw: 按取消註冊鈕就能取消註冊。

source: Enrolling a patron in a club from the OPAC
zh_tw: 從 OPAC 註冊至讀書會

source: If you allow public enrollment, the club will be visible on the OPAC.
zh_tw: 若同意公開註冊，讀書會將顯示在 OPAC。

source: Patrons have to sign into their account. In the 'Your summary' section, they will be able to click on the 'Clubs' tab and enroll.
zh_tw: 讀者必須登入其帳號。在 '您的摘要' 區塊，點選 '讀書會Clubs' 分頁並註冊。

source: Viewing enrollments
zh_tw: 檢視註冊

source: You can monitor the enrollments in each club by going to the 'Patron clubs' tool page and choosing 'Enrollment' from the 'Actions' button.
zh_tw: 進入 '讀者讀書會' 工具頁並從 '行動' 鈕選擇註冊。

source: Comments
zh_tw: 評論

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Comments
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 評論

source: All comments added by patrons via the OPAC to bibliographic records require moderation by the librarians. If there are comments awaiting moderation they will be listed on the main page of the staff client below the module list:
zh_tw: 讀者經由 OPAC 新增的評論都需經館員審核。待審核的評論出現在館員首頁的工具分頁之下：

source: and next to the Comments tool on the Tools page
zh_tw: 然後在工具頁面的評論工具旁

source: To moderate comments click on the notification on the main dashboard or go directly to the Comments tool and click 'Approve' or 'Delete' to the right of the comments awaiting moderation.
zh_tw: 勾選主頁的通知或進入評論工具點選評論右方的 '通過' 或 '拒絕' 就能評審讀者送來的評論。

source: If there are no comments to moderate you will see a message saying just that
zh_tw: 若無評論待審核，您可看到無可審核的訊息

source: You can also review and unapprove comments you have approved in the past by choosing the 'Approved comments' tab
zh_tw: 選擇 '通過審評' 分頁，就能檢視或拒絕曾經通過的評論

source: Patron import
zh_tw: 匯入讀者

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Import patrons
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 匯入讀者

source: The patron import tool can be used at any time to add patrons in bulk. It is commonly used in universities and schools when a new batch of students registers.
zh_tw: 任何時間都可以使用讀者匯入工具批次新增讀者。通常用於各級學校新生入學時。

source: Creating a patron import file
zh_tw: 新增讀者匯入檔

source: You can download a blank CSV file with a header from the start page of the patron import tool that you can use as a template for your patron import. The header contains all fields that can be used with the patron import tool. You can delete fields and columns you don't need with the exception of a few mandatory ones.
zh_tw: 您可從讀者匯入工具的啟始頁使用匯入的模板，下載含標頭的空白 CSV 檔案。標頭包括讀者匯入工具的所有欄位。保留必備欄位後，您可刪除不需要的欄位及欄。

source: cardnumber, surname, and all fields you have defined in the :ref:`BorrowerMandatoryField` preference are required and must match valid entries in your database.
zh_tw: cardnumber、surname 及定

source: The 'password' should be stored in plaintext, and will be converted to a Bcrypt hash.
zh_tw: 此 'password' 欄的值必須是純文字，將以 MD5 雜湊演算法編碼。

source: If your passwords are already encrypted, talk to your systems administrator about options
zh_tw: 若密碼已經編碼，請洽系統管理員，詢求其他選項

source: Date formats should match your :ref:`system preference <dateformat-label>`, and must be zero-padded, e.g. '01/02/2008'. Alternatively you can supply dates in ISO format (e.g. '2008-12-01').
zh_tw: 日期格式必須符合 :ref:`系統偏好 <dateformat-label>` 的設定，且必須補零，如：'01/02/2008'。也可以使用 ISO 格式 (如，'2008-12-01')。

source: **Note**
zh_tw: **說明**

source: If loading :ref:`patron attributes <patron-attribute-types-label>`, the 'patron\_attributes' field should contain a comma-separated list of attribute types and values.
zh_tw: 若載入 :ref:`讀者屬性 <patron-attribute-types-label>`，'patron\_attributes' 欄位應包括以逗點區隔的屬性類型及其值。

source: The attribute type code and a colon should precede each value.
zh_tw: 每個值之前應有屬性類型與冒號。

source: For example: "INSTID:12345,BASEBALL:Cubs"
zh_tw: 例如："INSTID:12345,BASEBALL:Cubs"

source: This field must be wrapped in quotes if multiple values are defined.
zh_tw: 若設定多個值則此欄位必須折收起來。

source: Since values can contain spaces, additional doubled-quotes may be required:
zh_tw: 因為可能包括空格，所以必須置於雙括號內：

source: It's possible to set restrictions using the patron import tool. If the expiration date and comment match an existing restriction, the one in the import file will be skipped. So a patron import can be repeated multiple times without creating duplicate restrictions. But if one of the criteria is different, a new restriction will be added.
zh_tw: 可以對讀者匯入工具設限。若到期日與評論符合既有的限制，在匯入檔案內符合該限制的讀者將被排除在外。所以，一個讀者可以重複匯入，但祗收錄一位。祗要新增限制，就能阻止其他的重複。

source: Importing patrons
zh_tw: 匯入讀者

source: Once you have created your file, you can use the patron import tool to bring the data into Koha.
zh_tw: 新增檔案後，可以使用匯入讀者工具把資料加入Koha。

source: Choose your CSV file
zh_tw: 選定 CSV 檔案

source: Choose to match on 'cardnumber' or 'username' to prevent adding of duplicate card numbers to the system. Additional matchpoints can be set up using patron attributes marked as unique.
zh_tw: 指定對映 'cardnumber' 或 'username' 以避免新增重複的讀者號。使用其他的讀者屬性可以增加對映點。

source: Next you can choose default values to apply to all patrons you are importing
zh_tw: 接著選擇適用於匯入讀者的預設值

source: For example, if you're importing patrons specific to one branch you can use the field on the import form to apply the branch code to all those you are importing.
zh_tw: 如：匯入指定分館的讀者時，可在匯入表單將分館代碼欄位給那些匯入的讀者。

source: Finally, you need to decide on what data you want to replace if there are duplicates.
zh_tw: 最後，若有重複時，需決定以何種資料取代它。

source: A matching record is found using the field you chose for matching criteria to prevent duplication
zh_tw: 匹配紀錄是以欄位找到的，避免出現重複紀錄

source: When using patron attributes in your installation, you can choose how they are handled on import. You can either decide to always overlay all patron attributes or you choose to only replace patron attributes included in your import file. This will leave other attributes untouched.
zh_tw: 安裝時已用到的讀者屬性，就能夠在匯入時選用它。可以覆寫所有讀者屬性或取代匯入檔內的讀者屬性。讓其他屬性保持原樣不變。

source: Notices & slips
zh_tw: 通知 & 收條

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Notices & slips
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 通知 &amp; 收條

source: All notices and circulation receipts (or slips) generated by Koha can be customized using the Notices & slips tool. The system comes with several predefined templates that will appear when you first visit this tool.
zh_tw: Koha 產生的通知與流通收據 (或收條) 都可以用通知&amp;收條工具客製它。系統本身有若干預設的模版在工具頁面裡。

source: Each notice can be edited, but only a few can be deleted, this is to prevent system errors should a message try to send without a template. Each notice and slip can be edited on a per library basis, by default you will see the notices for all libraries.
zh_tw: 每個通知都可編輯，為了避免系統錯誤，祗有少數才能被刪除。每個通知與收條都可以編輯供各圖書館使用，預設是給所有圖書館使用。

source: If you have a style you'd like applied to all slips you can point the :ref:`SlipCSS` preference to a stylesheet. The same is true for notices, using the :ref:`NoticeCSS` preference to define a stylesheet.
zh_tw: 可把固定的樣式適用於所有的收條，您可設定 :ref:`SlipCSS` 偏好為該樣式。同樣的情形也適用於通知，可設定 :ref:`NoticeCSS` 偏好為指定的樣式表。

source: You will also want to review the `Customising notices and slips <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ wiki page for more information on formatting these notices.
zh_tw: 格式化此通知也需檢視 `客製化通知與收條 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ 共筆頁面。

source: Adding notices & slips
zh_tw: 新增通知 & 收條

source: To add a new notice or slip
zh_tw: 新增通知或收條

source: Click 'New notice'
zh_tw: 勾選 '新增通知'

source: Choose which library this notice or slip is for
zh_tw: 選擇此通知或收條適用的圖書館

source: Not all notices can be branch specific for more information review the `Customising notices and slips <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ wiki page.
zh_tw: 並非所有通知都可以依館別區分，詳情見 `客製化通知與收條 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ 共筆頁頁。

source: Choose the module this notice is related to
zh_tw: 選擇此通知相關的模組

source: The Code is limited to 20 characters
zh_tw: 代碼限制20字元內

source: Use the name field to expand on your Code
zh_tw: 以同樣的欄位擴允您的代碼

source: With overdue notices, be sure to put your branch name in the description as well so that it will be visible when setting up your :ref:`triggers <overdue-notice/status-triggers-label>`.
zh_tw: 使用逾期通知時，確認分館名稱出現其中以及設定 :ref:`triggers <overdue-notice/status-triggers-label>` 之內。

source: Next you can customize the notice for every possible delivery method
zh_tw: 接著您可客製化各種可能發送方式的通知

source: Every notice should have an Email template set for it
zh_tw: 每種通知都應有專屬的電子郵件模板

source: If you're using the :ref:`TalkingTechItivaPhoneNotification` service you can set up a Phone notification
zh_tw: 若使用 :ref:`TalkingTechItivaPhoneNotification` 服務就能設定電話通知

source: If you plan on printing this notice you can set the Print template next
zh_tw: 列印此通知時，可以設定列印模板

source: If you have enabled SMS notices with the :ref:`SMSSendDriver <smssenddriver,-smssendusername,-and-smssendpassword-label>` preference you can set the text for your SMS notices next
zh_tw: 若從 :ref:`SMSSendDriver <smssenddriver,-smssendusername,-and-smssendpassword-label>` 偏好啟用簡訊通知就能送出簡訊通知

source: Each notice offers you the same options
zh_tw: 每個通知都有相同的選項

source: If you plan on writing the notice or slip in HTML check the 'HTML message' box, otherwise the content will be generated as plain text
zh_tw: 若計畫以 HTML 格式撰寫通知或收條，勾選 'HTML訊息' 盒，否則其內容將視為純文字

source: Message subject is what will appear in the subject line of the email
zh_tw: 合併主題將顯示在電子郵件主題列

source: In the message body feel free to type whatever message you feel is best, use the fields on the left hand side to enter individualized data from the from database.
zh_tw: 可在訊息本體使用任何文字，使用左手邊的欄位鍵入來自資料庫的個人化資料。

source: Review the `Customising notices and slips <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ wiki page for more information.
zh_tw: 詳情見 `客製化通知與收條 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ 共筆頁面。

source: Overdue notices can use <<items.content>> tags by themselves, or use <item></item> to span all of the tags. Learn more about the :ref:`Overdue notice markup <overdue-notice-markup-label>`
zh_tw: 逾期通知本身可使用 <<items.content>> 標籤，或使用 <item></item> 展開所有的標籤。詳情見 :ref:`標記逾期通知 <overdue-notice-markup-label>`

source: On overdue notices make sure to use <<items.content>> tags to print out the data related to all items that are overdue.
zh_tw: 確認使用 <<items.content>> 於逾期通知裡，列出所有逾期的館藏資料。

source: The other option, only for overdue notices, is to use the <item></item> tags to span the line so that it will print out multiple lines. One example for the <item></item> tag option is:
zh_tw: 另個祗適用於另個逾期通知的選項是，使用 <item></item> 標籤展開它以印出多列。給 <item></item> 標籤選項的範例是：

source: <item>"<<biblio.title>>" by <<biblio.author>>, <<items.itemcallnumber>>, Barcode: <<items.barcode>> , Checkout date: <<issues.issuedate>>, Due date: <<issues.date\_due>> Fine: <<items.fine>> Due date: <<issues.date\_due>> </item>
zh_tw: <item>"<<biblio.title>>" 著者 <<biblio.author>>、<<items.itemcallnumber>>、條碼：<<items.barcode>>、借出日期：<<issues.issuedate>>、到期日：<<issues.date\_due>> 罰款：<<items.fine>> 到期日：<<issues.date\_due>> </item>

source: Only the overdue notices take advantage of the <item></item> tags, all other notices referencing items need to use <<items.content>>
zh_tw: 祗有逾期通知才能使用 <item></item> 標籤，其他的通知使用 <<items.content>>

source: To add today's date you can use the <<today>> syntax
zh_tw: 可使用 <<today>> 語法新增今天的日期

source: If you don't want to print the patron's full name on your slips or notice you can enter data in the Other name or Initials field for each patron and use that value instead.
zh_tw: 可在其他姓名或縮寫欄位鍵入讀者全名就能在收條或通知內顯示其全名。

source: The system preference :ref:`TranslateNotices` will add tabs for each installed language to the notices editor. The notice defined in the 'Default' tab will be used if there is no preferred language set for a patron.
zh_tw: 系統偏好 :ref:`TranslateNotices` 將在通知編輯內新增每個語系的分頁。讀者若沒有設定首選的語系，則使用設定在 '預設' 分頁的通知。

source: Preview notice templates
zh_tw: 檢視通知模板

source: For some notices it is possible to preview the notice template showing how it would look to a specified patron for a particular item or record.
zh_tw: 有的時候，仍需要檢視通知模板，以確認對指定讀者特定館藏或紀錄發送的通知。

source: If a notice template is previewable the notice template header will contain a field to enter preview data
zh_tw: 檢視通知模板時，可看到模板標題的鍵入資料的欄位

source: Fill in the necessary information for the template then click the Preview button below the message body. The preview dialog will indicate if there are any problems generating the notice template preview.
zh_tw: 填入必要的資訊，按下方的檢視鈕。檢視對話將顯示任何問題。

source: Overdue notice markup
zh_tw: 標記逾期通知

source: When creating your overdue notices there are two tags in addition to the various database fields that you can use in your notices. You will also want to review the `Customising notices and slips <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ wiki page for information on formatting item information in these notices.
zh_tw: 新增逾期通知時，在資料庫欄位外還可以加入兩個標籤。詳情見 `客製化通知與收條 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ 共筆頁面。

source: These new tags only work on the overdue notices, not other circulation related notices at this time.
zh_tw: 這些新標籤祗適用於逾期通知，不能用在其他的流通通知。

source: These tags are <item> and </item> which should enclose all fields from the biblio, biblioitems, and items tables.
zh_tw: <item> 與 </item> 應包括來自書目與館藏表的所有欄位。

source: An example of using these tags in a notice template might be like:
zh_tw: 可使用通知模版裡這些欄號裡的範例：

source: Which, assuming two items were overdue, would result in a notice like:
zh_tw: 假設兩筆館藏逾期，通知內容會是這樣：

source: Existing notices & slips
zh_tw: 既有說明與收條

source: Among the default notices are notices for several common actions within Koha. All of these notices can be customized by altering their text via the Notices & slips tool and their style using the :ref:`NoticeCSS` preference to define a stylesheet. You will also want to review the `Customising notices and slips <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ wiki page for information on formatting item information in these notices. Here are some of what those notices do:
zh_tw: 預設通知裡包括若干 Koha 常用的通知。可以經由通知 &amp; 收條工具修改它且其樣式可以使用 :ref:`NoticeCSS` 偏好設定於樣式表內。詳情見 `客製化通知與收條 <https://wiki.koha-community.org/wiki/Customising_Notices_and_Slips>`_ 共筆頁面。以下是若干通知：

source: ACCEPTED
zh_tw: 已接受

source: This notice is sent when a patron's suggestion is accepted.
zh_tw: 接受讀者的採訪建議後，送出此通知。

source: *Note:* If you don't want to send this notice, just delete it.
zh_tw: *說明*：若不想送出此通知，刪除即可。

source: This notice is sent for each payment transaction in a patron's account if the :ref:`UseEmailReceipts` system preference is set to 'Send'.
zh_tw: 若 :ref:`UseEmailReceipts` 系統偏好設為 '送出'，則將此通知送至付費讀者的帳戶。

source: This notice is sent for each writeoff transaction in a patron's account if the :ref:`UseEmailReceipts` system preference is set to 'Send'.
zh_tw: 若將 :ref:`UseEmailReceipts` 系統偏好設為 '送出'，則把此通知送給豁免的讀者帳戶。

source: Sent to patrons when their account is set up if the :ref:`AutoEmailOPACUser <autoemailopacuser-label>` preference is set to 'Send'
zh_tw: 將 :ref:`AutoEmailOPACUser <autoemailopacuser-label>` 偏好設為 '送出' 時就能送出給讀者

source: *Important:* The notice will only be sent correctly if a username, password and email address is added to the patron record before saving it for the first time. The notice can't be resend or triggered again after the patron account has been created.
zh_tw: *重要*：第一次送出通知前，必須填入正確的使用者名稱、密碼及電子郵件。新增讀者帳號後，不能重送或再啟動通知。

source: ACQCLAIM (Acquisition claim)
zh_tw: ACQCLAIM (採訪催缺)

source: Used for claiming orders in the aquisitions module
zh_tw: 使用於採訪模組的催缺

source: ACQCLAIM is the code of the sample notice, but it's possible to define several notices choosing any code. Only the module 'Claim aquisition' will be taken into account. All notices with this module will appear in the pull down on the late orders page.
zh_tw: ACQCLAIM 是範例通知的代碼，可以用任何代號設定多個通知。祗有在 '要求採訪' 模組內的再算數。在此模組內的通知將顯示在後續訂單頁面的下拉選單裡。

source: *Get there:* More > Acquisitions > Late orders
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 採訪 &gt; 遲到訂單

source: This notice is sent if several criteria are met:
zh_tw: 在若干情況下，使用此通知：

source: The staff patron triggering the email has a valid email address.
zh_tw: 館員以有效電子郵件地址發送電子郵件。

source: The vendor contact marked as 'Contact about late orders?' has a valid email address.
zh_tw: 代理商的連絡資訊標記為 '有關晚到的訂單嗎？' 另有可用的電子郵件地址。

source: ACQORDER (Acquisition order)
zh_tw: ACQORDER (採訪訂單)

source: Used in the acquisitions module to send order information to the vendor
zh_tw: 以採訪模組發送採購資訊給代理商

source: The notice is triggered manually from the basket summary page using the 'Email order' button in the toolbar.
zh_tw: 從借出籃摘要頁面的工具列，使用 '電子郵件訂單'，就能人工啟動通知。

source: The vendor contact marked as 'Primary acquisitions contact' and 'Contact when ordering' has a valid email address.
zh_tw: 代理商的連絡資訊標記為 '主要採訪連絡資訊' 與 '訂購時請連絡' 有可用的電子郵件地址。

source: Used in the acquisition module to inform patrons on receiving orders they have been added to.
zh_tw: 於採訪模組通知讀者已收到訂單。

source: This notice is sent to the patron when an article request is cancelled by staff.
zh_tw: 論文請求被館員取消後，發送此通知給讀者。

source: This notice is sent to the patron when an article request is marked as completed by staff.
zh_tw: 論文請求被館員標記為已完成，發送此通知給讀者。

source: This notice is sent to the patron when an article request has been made in order to confirm the request.
zh_tw: 論文請求被確認後，發送此通知給讀者。

source: This notice is sent to the patron when an article request is marked as being processed by staff.
zh_tw: 論文請求標記為館員正在處理時，發送此通知給讀者。

source: This notice is sent to the patron who made a suggestion, when the order created from the suggestion is received.
zh_tw: 從採訪建議來的訂單已成立後，此通知送給提出建議的讀者。
